todo sobre la supuesta infidelidad de
duky Emilia lindo culito aquí duky con
una chica esta chica subió un tiktok
donde muestra un víde con el perfil de
duky y los supuestos chat si esto está
trucado está muy bien trucado eh También
salieron pruebas donde is I a contrató
unos gat VIP y se ve a duky con otra
chica u es él no nunca te tienes que
fiar de nada de lo que hay en internet
eso está claro y demostrad issimo ya
pero es bastante creíble se ha metido en
el perfil ha pasado las historias de ese
momento también salieron a la luz otras
capturas donde duky reacciona historias
a una chica y se mandan fotos entre las
rarezas del chat habían letras super
puestas o por ejemplo algunas partes del
chat estaban borrosas mmm por esto de
aquí Ah que aquí tendría que poner 2023
cuando pasa un año o sea esta cuenta es
de fakes es una cuenta parodia tío es un
fake Al final a ver yo lo que creo que
tiene pinta de fake hay un baile por ahí
de fechas hay una captura que pisa la
otra